(Sign)
(พัคชินยัง)
(คิมอาจุง)
(จอนกวังรยอล)
(ออมจีวอน)
(จองคยออุน)
(อันมุนซุก / จองอึนพโย / มุนชอนชิก / อิมโฮกอล)
วางมีดเดี๋ยวนี้
การชันสูตรฉันจะเป็นคนทำ
การชันสูตรคดีนี้เสร็จเรียบร้อยครับ
สาเหตุการตายคือ
ผู้ตายขาดอากาศหายใจ
เป็นการฆาตกรรมครับ
ว่าไงนะคะ ผู้ร้ายคดีซอยุนฮยอง เข้ามอบตัวเหรอคะ
วิธีฆาตกรรมคือใช้ไซยาไนด์
ถ้าหลักฐานที่ใช้ฆ่า
ตรงกับหลักฐานที่เจอในหลอดลมแล้วล่ะก็
มันจะยืนยันว่าผลชันสูตรของผมถูกต้อง
ต้องมีคนอยู่เบื้องหลังในคดีนี้แน่นอน
ต้องสอบสวนเพิ่มนะครับ
แต่ผมมีวิธีพิสูจน์ว่าผู้ตาย ไม่เคยเป็นโรคทางปอดครับ
ซอยุนฮยองไม่ได้มีโรคทางปอดครับ
นี่นายกำลังพูดเรื่องอะไรของนายเนี่ย
การชันสูตรที่นำพาสินบนมหาศาล
ท่านผอ.ตัดสินใจเองเลยครับ
อาจารย์อีมยองฮันพูดถูกต้องแล้วครับ
ท่านทำแบบนี้ไปทำไมครับ
เชื่อเรื่องนั้นลงไปได้ยังไงกันครับ
ผมไม่ได้มองผิดจริงๆนะครับ
สวัสดีค่ะฉันชื่อคังซอยอนค่ะ
ไม่ทราบว่าเราเคยเจอกันมาก่อนไหม
ถึงจะไม่เคยเจอมาก่อน แต่ฉันก็รู้จักหมอยุนนะคะ
คุณคังซอยอนเธอสบายดีใช่ไหมครับ
และผมเป็นหนี้บุญคุณคุณ เรื่องลูกสาวของผมครับ
ในตอนสุดท้ายของพี่ยุนฮยองเป็นไงคะ
เขาอยากจะตายบนเวที
และตายในช่วงเวลาที่งดงามที่สุด
หมอคะนั่นมันผู้หญิงที่ฆ่าซอยุนฮยองค่ะ
ถ้าไม่จับให้ได้ก็จะพลาดเธอไปอีก
ฉันจะหาหลักฐานให้ได้
ฉันจะหาหลักฐานยืนยันให้ได้ว่าเธอเป็นคนฆ่า
ที่พูดหมายความว่ายังไง หลักฐานมันหายไปงั้นเหรอ
คุณยังไม่ได้ถอดใจไปใช่ไหมคะ
เรื่องนั้นฉันเองก็เหมือนกันค่ะ
ถ้าไปทางนั้นมันคืออ่างเก็บน้ำไม่ใช่เหรอคะ
ไม่ใช่
มันปลอมให้เหมือนรอยลากศพ
แต่ความหนาซ้ายขวามันต่างกัน
ศพยังอยู่ในนี้
มีคำสั่งให้ย้ายนักโทษ 8911
จากห้องขังหมายเลข 5 ไปยังห้องขังเดี่ยว
ตอนนี้อยู่ข้างในหรือเปล่า
ไปห้องอาบน้ำค่ะ
รอตรงนี้นะคะ
หมายเลข 8911 อยู่ไหน
ตายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
เจอศพแล้วค่ะ
ทำไมคะ
เขาคือคุณตาคิม
เจ้าของบ้านพักที่เราพักไง
คุณคะ เกิดเรื่องใหญ่แล้วค่ะ
ทำไมครับ มีเรื่องอะไรเหรอ
คุณตาเจ้าของบ้านที่เราพักงั้นเหรอคะ
ถ้างั้นคุณตาที่เจอก่อนหน้านี้เป็นใครคะ
เขาบอกว่าคุณตาเจ้าของเก่าย้ายไป
เขาเลยรับช่วงต่อมาน่ะ
ฉันก็เจอครั้งแรก
เจอจนได้นะ
ถ้าแค่อยู่เงียบๆ
ก็คงไม่มีอะไรเกิดขึ้น
โอ๋ทำไงดี
ไม่เป็นไรนะไม่เป็นไรไม่ต้องร้องนะ
อย่าร้องนะเจ้าลูกหมาของตาไม่ต้องร้อง
ตาแก่นี่ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าทำ
ดูจากตาเปล่าแล้วนอกจากกระดูกท้ายทอยหัก
เพราะไม่มีแผลภายนอกอื่น
สมองคงกระทบกระเทือนครับ
เป็นอุบัติเหตุที่เกิดบ่อยในห้องน้ำ
ไม่มีอะไรผิดปกติบ้างเหรอครับ
ครับไม่มีอะไรผิดปกติครับ
อีซูจองบอกผมว่า
เหมือนว่ากำลังถูกคนจ้องจะทำร้ายเธอ
แต่ว่าหลังจากที่คังซอยอนมาเยี่ยมตอนนั้น
เธอก็ตายทันที
มีจุดน่าสงสัยเยอะเกิน
จะเป็นอุบัติเหตุธรรมดานะครับ
ตอนที่พบศพ
มีอะไรแปลกๆ ไหมคะ
ผู้หญิง
มีผู้หญิงออกมาจากห้องอาบน้ำครับ
ผู้หญิงคนหนึ่งเหรอ
เธอออกมาเป็นคนสุดท้าย หลังที่อีซูจองเสียชีวิตครับ
ต้องเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้แน่ครับ
เข้าใจแล้วค่ะสายสืบชเว สืบเรื่องเธอคนนี้ทีนะคะ
แล้วคุณล่ะครับ
เราต้องชันสูตรค่ะ
(ทะเบียนนักโทษ คังอึนจู)
(ทะเบียนนักโทษ อันจูฮยอน)
(รุ่นพี่จีฮุน)
เลขหมายที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ทั้งหมดเป็นความผิดผมเองครับ
คุณอาจจะไม่เชื่อ
กับผู้ชายคนนี้เราเป็นเพื่อนกัน
เรา 2 คนเกิดที่นี่
เราโตมาด้วยกัน
ที่หมู่บ้านแห่งนี้
นี่เจ้าคิม
เจ้าคิม
ฉันเอามันเทศต้มที่แกชอบมาให้
ฉันต้มมันเทศมาให้เลยนะ
เจ้าคิม
ไม่อยู่บ้านเหรอ
นี่เจ้าคิม
บอกว่าต้มมันเทศมาให้ทำไมไม่ตอบ
เฮ้ย
เฮ้ยเจ้าคิม
ไม่นะ
พักหลังนี้เขาไม่ค่อยสบาย ผมก็เป็นห่วงเขา
แต่ไม่คิดว่าเขาจะจากไปเร็วแบบนี้
(ผู้ถือกรมธรรม์ ซงแจโฮ)
นี่คือตัวต้นเหตุครับ
นี่มัน
เป็นเงินประกันชีวิตที่เป็นชื่อผมครับ
อะไรนะ
เดี๋ยวนะจะให้ทำเป็นว่าคุณซงตาย
แล้วคุณซงจะสวมรอยเป็นคุณคิมงั้นเหรอคะ
ถ้าเกิดว่า
คนที่ตายคือฉันไม่ใช่เจ้าคิม
ก็จะได้เงินประกันไงล่ะ
แต่ทำแบบนี้มันผิดกฎหมายนี่นา
จะยังไงก็เถอะ
จะทำเรื่องน่ากลัวแบบนี้ได้ยังไง
ฉันน่ะ
พอเห็นเจ้าคิมตาย
ก็คิดได้หลายเรื่องเลย
พวกเราก็เหมือนกับเขานั่นแหละ
เราก็จะตายไป
ผู้คนก็เห็นการตายของเราเป็นเรื่องปกติ
แต่ถ้าเราตายไปจริง
หลานๆ ของเรา
จะทำยังไง
ทามีหลานสาวฉัน
เพราะแม่เธอมีชู้
พ่อเธอเลยทิ้งไม่ไยดี
เธอมีแค่ฉันคนเดียวเท่านั้น
ไหนจะยายอีเอง
ลูกสาวตายไปแล้วลูกเขยก็แต่งงานใหม่
ฝากหลานๆ ไว้ให้เลี้ยง 3 ปีแล้ว
ก็หายหัวไม่โผล่มาเลยนี่
ถ้าเราเป็นอะไรไป
เด็กพวกนี้ก็ไม่มีที่ให้พึ่ง
อย่างน้อยก็ต้องเอาเงินนี้ให้
จะได้อยู่ได้ไม่ลำบากลำบน
แต่ว่าเราจะหลอกคนอื่นได้เหรอ
เจ้าคิมมันหน้าเหมือนฉันมากนะ
ดูสิดูนะๆ
นี่พักหลังเจ้านี่ผมร่วงเยอะ
หัวล้านเหมือนฉันเปี๊ยบ
ดูสิๆ เหมือนไหมเหมือนเนอะ
ถึงจะเหมือนแค่ไหน
พวกตำรวจฉลาดจะตายจะหลอกได้เหรอ
โถ่เอ๊ย เรื่องนั้นแค่ต้องมีพยานไปแจ้งตาย
พยานแจ้งตาย
ถ้าคนรู้จักสองสามคน
ไปแจ้งตายว่าเขาตายด้วยโรคเรื้อรัง
ก็จะออกใบมรณบัตรให้เลย
สุดท้ายเราก็ตัดสินใจจะหลอกชาวบ้าน
แต่แล้วคุณหมอดันมาโดยไม่ทันคาดคิด
ตาคะมีแขกมาจากโซลค่ะ
ทำไงดีๆ
ใจเย็นสิอยู่เฉยๆ
ถ้าพลาดนิดเดียวความแตกหมดแน่
ถ้าลงมาจากโซลล่ะก็
เดี๋ยวเขาก็กลับขึ้นไปแล้ว
จนกว่าจะถึงตอนนั้นก็เหยียบไว้ให้มิด
เข้าใจไหม
ตอบมาสิ
เรื่องมันก็เป็นแบบนี้แหละ
แล้วตอนนี้
ผมจะติดคุกใช่ไหมครับ
พวกเราก็ต้องเข้าคุกด้วยไหมคะ
ไม่ได้นะ
ทามีออกไปก่อน
ตาคะ
ถ้าตาไม่อยู่
แล้วหนูจะอยู่ยังไง
ทามีเอ๊ย
ยายครับยายจะติดคุกเหรอครับ
ไม่หรอกจ้ะ
โถ่เอ๊ย
โถ่หลานยาย
ตาขอโทษ
ขอโทษนะ
ตาทำผิดไปแล้วตาขอโทษนะ
โอ๋ไม่ร้องนะหลานยาย
โถ่หลานรักของตา เจ้าหนูน้อยโถ่เอ๊ยตาผิดไปแล้ว
เรื่องนั้นไม่ใช่ปัญหาครับ
ครับ
ถ้าไปแจ้งตายด้วยวิธีพยานนั้น
คุณตาคิมคงไม่ใช่ศพสุดท้ายครับ
พวกเธอ
รู้สึกคันตามตัวบ้างไหม
ตอนอยู่ที่โซลหนูไม่คันเลย
แต่พอมาอยู่ที่นี่หนูคันมากเลยค่ะ
ผมก็คันครับ
หนูก็ด้วย
เมื่อกี้บอกว่าคุณตาคิม
จู่ๆ ผมร่วงเยอะใช่ไหมครับ
แล้วคนอื่นเป็นไงบ้างครับ
ฉันก็มีผมร่วงอยู่บ้างค่ะ
ไม่ใช่เพราะแก่หรอกเหรอคะ
ผมก็ผมร่วงเหมือนกัน แก่แล้วก็เป็นงี้หมดนี่ครับ
คุณซงผมน้อยอยู่แล้วนะ
ทุกคนที่นี่มีจุดร่วมเหมือนกัน
คือเส้นผมกับคิ้วที่ร่วงใช่ไหมครับ
และก็พวกเด็กๆ มีอาการคันตามตัว
แทลเลียม ถูกพิษแทลเลียมค่ะ
มันคืออะไรครับ
แถวนี้มีโรงงานปูนหรือกระจกไหมคะ
สักเมื่อ 5 ปีก่อนมีบริษัทใหญ่ๆ
มาสร้างโรงงานเหนืออ่างเก็บน้ำครับ
แทลเลียมเป็นสารเคมีที่ใช้กัน ทั่วไปในโรงงานปูนกับกระจกครับ
จากที่ทุกคนมีอาการแบบนี้
อ่างเก็บน้ำหรือน้ำประปามีการปนเปื้อน
ถ้าปล่อยไว้แบบนี้ต่อไป
ชีวิตพวกคุณและเด็กๆ จะตกอยู่ในอันตรายครับ
ต้องรีบไปโรงพยาบาล และรับการรักษาเถอะครับ
เพราะสิ่งที่สำคัญกว่าเงิน
คือชีวิตของทุกคนครับ
ต้องอยู่ไปนานๆ สิครับ
เพราะว่าคุณ เป็นคนสำคัญต่อกันและกันนี่ครับ
อ๋อเพราะงี้เองสินะ
ขอบคุณนะคะ
เพราะงี้เองเหรอ
ขอบคุณค่ะ
โถ่เอ๊ยอย่างนี้นี่เอง
อย่างนี้นี่เองดีจังที่ได้รู้ให้ตายเถอะ
กระทรวงสิ่งแวดล้อม จะเข้ามาตรวจการปนเปื้อนของสารครับ
ถ้าผลตรวจออกมาแล้ว พวกเขาจะเป็นยังไงคะ
รัฐจะหาที่อยู่ที่เหมาะสมให้ จนกว่าพิษจะชะล้างไปครับ
จ่ายเงินชดเชยให้ด้วยครับ
ถ้าเจ็บป่วยเพราะถูกพิษจริง
โรงงานต้องชดใช้ไม่น้อยเลยครับ
ไม่ต้องห่วงเลยครับ
ผมก็เป็นคนหมู่บ้านนี้จะใส่ใจเป็นพิเศษครับ
ฝากด้วยนะครับ
โล่งอกไปทีนะคะ
แค่นิดเดียวเกือบจะถูกพิษตายทั้งหมู่บ้านแล้ว
เกือบจะก่ออาชญากรรมด้วย
ความขัดสนความกังวล
ทำให้คนอ่อนแอลง
เป็นเหตุผล
ที่มนุษย์ต้องมีคุณภาพชีวิตพื้นฐาน
ว่าจะไม่ชันสูตรอีกแต่ก็หนีไม่พ้นจริงๆ
เห็นไหมล่ะจะกลับไปทำใช่ไหมคะ
จะกลับโซลกับฉันใช่ไหมคะ
ไม่อะ
ไม่เด็ดขาด
คะ
นี่เสียงอะไรเหรอคะ
อ่างเก็บน้ำร้องไห้
ไม่ใช่ยังไม่ใช่
นี่ก็ไม่ใช่
โต้รุ่งทั้งคืนไม่เหนื่อยเหรอคะ
ยังไหวอยู่ครับ
ว่าแต่ที่นี่มีนักโทษกี่คนนะครับ
757 คนค่ะ
อ๋า เพิ่งปล่อยตัวไปคนหนึ่งเหลือ 756 คนค่ะ
ทำไมคะ หาไม่เจอเหรอ
ผมเปิดหามา 2 รอบแล้วไม่เจอครับ
ให้ทะเบียนนักโทษทั้งหมดแน่นะครับ
ก็ทุกคนยกเว้นที่เพิ่งปล่อยตัวไป
ไม่น่าใช่นักโทษคนนั้นหรอกค่ะ
ขอดูของเธอหน่อยได้ไหมครับ
อ๋าค่ะ
อยู่นี่ค่ะฉันเก็บไว้ เพราะเพิ่งผ่านขั้นตอนปล่อยตัว
ปล่อยตัวเมื่อไหร่นะครับ
สายสืบชเวใช่ไหมคะ
เสียงอ่างเก็บน้ำร้องไห้
เป็นเสียงของน้ำแข็งๆ แตกออกจากกันนี่เอง
ฉันกับผอ.เคยมาที่นี่
ช่วงนี้ของทุกปีเลย
ถ้าโชคดีก็จะได้ยินเสียงนี้
ถ้าโชคไม่ดีจะรออีกหลายวันก็ไม่ได้ยิน
ฉันโชคดีน่าดูนะคะ
ได้ยินครั้งแรกเลย
เหมือนกำลังร้องไห้จริงๆ เลยค่ะ
ยิ่งฤดูหนาวนานเท่าไหร่
ยิ่งหนาวยะเยือกเสียงก็ยิ่งดัง
ยิ่งเจ็บยิ่งทรมาน
ก็ยิ่งยากที่จะหลุดพ้นนะคะ
หมอคะกลับมาสถาบันเถอะค่ะ
ฉันรู้ว่าคุณทำผิดพลาด
เป็นความผิดพลาดที่ยากจะให้อภัย
งั้นคุณก็ยิ่งต้องทุ่มเท
ช่วยเหลือคนตายตาไม่หลับให้มากขึ้นไงคะ
ทุกคนล้วนเคยทำพลาดทั้งนั้น เพราะเป็นมนุษย์
แต่ไม่ใช่กับอาชีพเรา
แพทย์นิติเวชไม่ควรทำพลาด
ทันทีที่ทำพลาด
ก็จบ
แต่ว่า
คนในหมู่บ้านนี้รอดมาได้ก็เพราะหมอนะคะ
เพราะฉะนั้นคุณยังเป็นแพทย์นิติเวชที่ดีค่ะ
หมอคะ
ช่วยฉันน่ะ
อยากเป็นแพทย์นิติเวชที่ดีแบบคุณ
ชี้แนะด้วยนะคะคุณหมอ
ไม่ได้
กลับไปไม่ได้
กลับได้ก็ไม่กลับ
หมอคะ
เพียงแต่
ยังมีสิ่งที่ต้องสะสางก่อนจะลาออก
ทำอะไรเหรอคะ
คดีซอยุนฮยอง
จะต้องแก้ไขคดีนั้นให้ได้
เป็นสิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องทำ
ทำอะไรกันอยู่
มือถือก็ไม่เปิด
รู้ไหมว่าฉันลำบากแค่ไหนกว่าจะมาถึงนี่
อัยการจอง
ฉันหาหมอเจอเพราะคุณเลยขอบคุณค่ะ
แล้วมาถึงนี่มีเรื่องอะไรคะ
อีซูจองที่อยู่เรือนจำ
ตายแล้วค่ะ
ย้ายศพไปมหาวิทยาลัยแพทย์ใกล้เรือนจำแล้ว
ต้องการชันสูตร
จากแพทย์ที่เชื่อถือได้ค่ะ
ฉันติดหนี้ซอยุนฮยองอยู่
เราทุกคนติดหนี้เขา
ฉันเป็นแพทย์ผู้ชันสูตรศพเขา
เธอเป็นอัยการดูแล
เธอก็เจ้าหน้าที่พิสูจน์หลักฐาน
ต้องไขคดี
ต้องแก้โจทย์นี้ให้ได้จะได้ปิดคดี
จะเปิดเผยความจริงให้ได้
ทำไม
ไม่หนีไปครับ
ไม่สิทำไมถึงฆ่าอีซูจองครับ
ฉันไม่ได้ฆ่าค่ะ
อย่ามาโกหกครับ
หลังอีซูจองตาย ผมเห็นคุณออกมาจากห้องอาบน้ำครับ
ไม่ใช่ค่ะตอนฉันเข้าไป
เธอก็ตายอยู่แล้วค่ะ
อีซูจองอยู่ไหนน่ะ
ซูจอง
ทำไมออกมาเฉยๆ ล่ะ
ถ้าฉันอยู่ที่นั่นต่อ ก็คงโดนโยนความผิดทั้งหมดให้
ฉันไม่ได้โกหกนะ
ฉันกับซูจองเข้าเรือนจำพร้อมกัน
เราสนิทกันที่สุดค่ะ
เปิดอกคุยกันทุกเรื่อง
แต่ช่วงนี้
เอาแต่พูดว่ามีคนจะมาฆ่าเธอ
หวาดระแวงตลอดเลย
คุณไม่ได้ตั้งใจจะฆ่างั้นสิ
เชื่อใจใครไม่เป็นสินะ
แต่ถ้าฉันเล่าเรื่องนี้คุณจะเชื่อไหม
เรื่องอะไรครับ
เรื่องที่ซูจองฝากไว้
ให้บอกสายสืบชเวเท่านั้นถ้าเธอถูกฆ่าตาย
ในคดีซอยุนฮยอง
ซูจองไม่ใช่คนใส่ไซยาไนด์
ในเครื่องดื่มซอยุนฮยองค่ะ
ขอโทษที่สายครับ
ขอโทษที่จู่ๆ ติดต่อไปครับ
ถ้าหมอเรียกจะที่ไหนก็ไปครับ
ถึงแล้วเหรอ
ค่ะมาถึงแล้วค่ะ
เธอจะต้องบอกสภาพที่เกิดเหตุ
เริ่มกันเลยไหม
ค่ะฉันพร้อมแล้วค่ะ
ผู้ตายอีซูจองสูง 168 เซนติเมตร หนัก 50 กิโลกรัม อายุ 23 ปี
หนังศีรษะด้านหลังบวม
ดูจากบาดแผลคาดว่ารับแรงกระแทกภายนอก
มีโอกาสเลือดออกหรือกระดูกหัก
มีรอยเลือดบนพื้นค่ะ
เพียงแต่
ตอนที่เกิดเหตุฝักบัวมันเปิดอยู่
เลยโดนน้ำล้างออกไปเยอะค่ะ
ไม่เป็นไร
โอกาสที่ผู้หญิงวัยต้น 20 เสียการทรงตัวล้มในห้องอาบน้ำมีน้อยมาก
เพราะงั้นเธอหมดสติก่อนที่จะล้ม
สำคัญตรงต้องหาว่าอะไรทำให้หมดสติ
เริ่มผ่ากันเลยนะครับ
ก่อนที่อีซูจองตายเธอมีอะไรผิดปกติไหมคะ
เธอเป็นคนพูดน้อย
และสงบเสงี่ยมนะคะ
อ๋อไม่ได้สนิทกับนักโทษคนอื่นคนไหนเป็นพิเศษ
แต่ก็ไม่มีปัญหาอะไรค่ะ
สุขภาพเป็นไงคะ
สีหัวใจ ปอด กระเพาะ ตับ เนื้อเยื่อทุกอย่างปกติ
ไม่มีร่องรอยที่จะทำให้หมดสติได้เลย
ซ่อมไฟเหรอคะ
ใช่ค่ะตึกข้างห้องอาบน้ำไฟดับกะทันหัน
เมื่อวานถึงเดินสายไฟใหม่ค่ะ
เพราะงั้นจึงปิดห้องอาบน้ำชั่วคราว
แล้วเปิดให้ใช้เมื่อวานเย็นค่ะ
ไฟฟ้าเหรอคะ
ถูกไฟดูด
อีซูจองตายจากการโดนไฟดูด
ในห้องอาบน้ำมีวงจรที่ไฟรั่วบ้างไหม
เดี๋ยวนะคะ
ท่อฝักบัวค่ะ
ฝักบัวเหรอ
ค่ะ
แต่ปกติเวลาอาบน้ำจะจับแค่ตรงก๊อกน้ำนี่
ไม่ค่อยได้จับท่อฝักบัวเลยนะคะ
สมมตินะถ้าหลับตาและสระผมอยู่
ในห้องอาบน้ำชื้นๆ ไฟดูดเป็นอันตราย
ความชื้นในนั้นทำให้มองไม่เห็นรอยไหม้
ของกระแสไฟที่วิ่งเข้าออกตัว
แต่กรณีของอีซูจองถึงจะเล็กก็ยังเห็นรอย
สาเหตุการตาย
ตายเนื่องจากถูกไฟดูด
เป็นฆาตกรรมหรือเปล่าครับ
ไม่พบหลักฐาน การฆาตกรรมในการชันสูตรครับ
ในความคิดผม
คือฆาตกรรม
มันคืออะไรครับ
จองมียองเพื่อนนักโทษเธอให้ผมมาครับ
ฝากให้เอาให้ผมถ้าหากเธอตายขึ้นมาครับ
มาแล้วเหรอครับ
วันนี้ที่ห้องชันสูตรของสถาบันมินซอง
มีรายงานเกี่ยวกับการชันสูตรศพอีซูจอง
รู้แล้วเหรอครับ
ผมกะจะบอกคุณพอดี
ถ้าจะบอก
ก็ควรบอกก่อนฆ่าอีซูจองสิครับ
นี่คุณ
พูดเรื่องอะไรกันครับ
คิดว่าวิธีนี้จะได้ผลไปถึงเมื่อไหร่ครับ
คุณตั้งใจ
จะฆ่าพยานทุกคนเลยเหรอ
ถ้ามันจำเป็น
ผมก็จะทำ
และผอ.เองก็ต้องให้ความร่วมมือด้วยครับ
แล้วถ้าผมปฏิเสธคุณ
จะฆ่าผมด้วยไหมครับ
เรื่องปฏิเสธ
ไม่มีทางครับ
การข่มขู่
ใช้ไม่ได้
กับผมหรอกนะ
คิดถึงสถาบันไว้สิครับ
ถ้าสส.คังจุงฮยอกขึ้นเป็นประธานาธิบดี
เมื่อนั้น
นิติวิทย์ฯ จะสามารถพัฒนา ไปสู่ระดับที่ห่างชั้นกับตอนนี้ได้
แล้วอย่าลืมนะครับ
ถ้ายุนจีฮุนหรือใครก็ตามเปิดเผยความจริง
เราจะล่มจมด้วยกันหมด
ในคดีซอยุนฮยอง
คังซอยอนกับอีซูจอง
ประธานค่ายและจองซอกฮุน สมคบคิดกันฆ่าเหรอคะ
ใช่แล้วครับ
แต่ว่าอีซูจองเกิดเปลี่ยนใจนาทีสุดท้าย
ไม่ได้วางยาเขาครับ
ตอนนั้นเจอขวดเครื่องดื่ม วิตามินที่ผู้ตายใช้ดื่มไหมคะ
ไม่ค่ะ
ถึงจะไม่เจอขวดเครื่องดื่มวิตามิน
แต่ได้คำสารภาพของอีซูจองเป็นหลักฐาน
และตัดสินในข้อหาการฆ่าไป
งั้นถ้าเราหาขวดเครื่องดื่มวิตามินที่นั่นเจอ
แล้วตรวจไม่เจอไซยาไนด์ในน้ำ
ก็จะพิสูจน์ความบริสุทธิ์ได้
ถ้าเป็นแบบนั้น
ก็จะรื้อคดีสอบสวนใหม่ได้
แต่ว่าที่ปีก่อนก็หาขวดเครื่องดื่มไม่เจอ
จะหาเจอยังไงครับ
ตอนไปถึงที่เกิดเหตุ
ได้คำให้การจากสตาฟในงานด้วยใช่ไหม
บันทึกนั่นยังอยู่ไหม
ฉันอ่านบันทึกนั้นหลายสิบครั้งแล้ว
แต่ตอนนั้นเธอสนใจแต่การหาตัวคนร้าย
ไม่ได้สนว่าขวดเครื่องดื่มหายไปไหน
หมอพูดถูกต้องแล้วค่ะ
ตอนนั้นน่าจะมีคนเห็นซอยุนฮยอง ดื่มน้ำนั้นเป็นสิบคนเลยค่ะ
ในบรรดาพวกเขา
ต้องมีคนรู้ว่าขวดเครื่องดื่ม หายไปไหนแน่นอนค่ะ
ไม่ว่าจะด้วยวิธีไหน
เราต้องพิสูจน์ความบริสุทธิ์ให้เธอ
คนที่ฆ่าซอยุนฮยอง
ฆ่าอีซูจองด้วย
ทำให้ไฟดับ เดินสายไฟใหม่
ติดสินบนนักโทษสักคน
เพื่อฆ่าอีซูจอง
อีซูจองที่เป็นแพะรับบาปแทนคังซูยอน
ถูกฆ่าเพียงเพราะรู้ความจริงของคดี
ซอยุนฮยองและอีซูจอง
ถูกฆ่าโดยคนคนเดียวกัน
คังซอยอน
นี่เป็นโอกาสสุดท้าย
พวกคนที่รวมหัวกัน
โกหกบิดเบือนทุกอย่างในคดีนี้
เราต้องหยุดให้ได้
ในนี้จะยกเว้นรปภ.
กับสตาฟรถสถานีข้างนอก
มีสตาฟหลังเวที
ทั้งหมดประมาณ 60 คนค่ะ
มาหาสตาฟที่อยู่ใกล้เขา 10 นาทีก่อนตายกัน
ค่ะ
สตาฟที่อยู่ใกล้ซอยุนฮยอง ก็จะมีทีมดำเนินงาน
สไตล์ลิสต์ ช่างแต่งหน้า และผู้จัดการส่วนตัวค่ะ
หมอโคดากยองใส่แว่นด้วยเหรอคะ
ใช่ค่ะใส่แค่ตอนทำงาน
ทำไมครับ
หมอยุนจีฮุนก็ใส่แว่นนะครับ
นี่มาทำงานกันเถอะเอาล่ะก่อนอื่น
เริ่มกันตั้งแต่ตอนที่อีซูจอง รับไซยาไนด์จากคังซอยอน
ตามคำสารภาพของอีซูจอง เวลาประมาณสองทุ่ม
ตอนที่เพลงสุดท้ายของวอยซ์ใกล้จบ
อีซูจอง
รับไซยาไนด์จากคังซอยอน
ที่ทางเดินหน้าห้องแต่งตัว
แต่ว่าในนาทีสุดท้ายเธอเกิดใจอ่อนขึ้นมา
เลยไม่ได้วางยาในเครื่องดื่ม
ตอนที่อีซูจองออกจากห้องอีกรอบ
คือตอนสองทุ่ม 5 นาทีที่วอยซ์แสดงจบ
ตอนที่ซอยุนฮยองกลับมาหลังเวที
ครับมากันแล้วครับ
เขาว่าไม่ได้อะ
สวัสดีครับๆ
- ขอบคุณครับ - ดื่มสิ
สตาฟที่เห็นประธานค่าย เอาเครื่องดื่มให้ซอยุนฮยอง
ไม่ได้มีแค่คนสองคน
เช่นทีมดำเนินงาน ที่เตรียมรอบอังกอร์ ทีมแต่งหน้า
และผู้จัดการมีสตาฟกว่า 10 คน ที่เห็นซอยุนฮยองดื่มน้ำนั้น
ตามคำให้การของสตาฟ
หลังซอยุนฮยองมาดื่มน้ำและพักหายใจ
เขาก็ไปเข้าห้องน้ำก่อนขึ้นเวทีแสดง
อย่างที่ติดเป็นนิสัย
ระหว่างที่เขาไปห้องน้ำ
คงมีใครมาเอาขวดน้ำนั้นไปค่ะ
ดีมากต่อไปมาสรุปคำให้การ ของสตาฟที่เห็นขวดนั้นกัน
ประเด็นอยู่ที่ขวดเครื่องดื่มหายไปไหน
คำให้การของสตาฟที่ดูแลรอบอังกอร์ครับ
ตอนไปบอกให้ซอยุนฮยอง เตรียมแสดงรอบอังกอร์
ซอยุนฮยองลงจากเวที และกำลังดื่มเครื่องดื่มวิตามิน
ถึงจะยุ่งจนไม่มีสติแต่เห็นอย่างชัดเจน
อันนี้ก็คล้ายกันค่ะ
ของผู้จัดการวงของค่ายค่ะ
ซอยุนฮยองลงจากเวทีมาดื่ม เครื่องดื่มวิตามินที่เขาชอบ
และไปเข้าห้องน้ำ
ก่อนขึ้นเวทีแสดงอย่างที่ติดเป็นนิสัย
เห็นซอยุนฮยองเดินไปห้องน้ำก็จริง
แต่เพราะเขาทำเครื่องดื่มหกใส่ฉัน
จึงมัวแต่ห่วงวิทยุพังไม่ได้สนใจเขามาก
เดี๋ยวนะคะใครให้การเหรอคะ
คนดูแลไมค์ไร้สายซอยุนฮยอง
สตาฟทีมเสียงน่ะ
ถ้าซอยุนฮยองทำเครื่องดื่มหกตอนไปห้องน้ำ
มันคือเครื่องดื่มที่อีซูจองบอกค่ะ
ตอนนั้นสตาฟทีมเสียงทุกคนจะใส่ชุดสตาฟอยู่
และทุกคนจะเหน็บวิทยุไว้กับชุดด้วย
โอ๊ะ ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ชุดสตาฟนั่น
ถ้าเอามาวิเคราะห์ส่วนประกอบได้ค่ะ
แต่จะยังเก็บชุดงานคอนเสิร์ต ปีก่อนกันอยู่เหรอคะ
สตาฟนั้นคือใครครับ
โอซอนจู จะลองโทรหาดูนะครับ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อ
เหมือนว่าเธอปิดเครื่องครับ
กรณีนี้ปกติแล้วพอคอนเสิร์ตจบ
ก็จะส่งคืนชุดสตาฟให้ค่ายนี่คะ
ปกติก็เป็นแบบนั้นแหละ
ถ้าอย่างนั้นก็เป็นไปได้ ที่ยังมีชุดสตาฟในโกดังของค่ายค่ะ
แต่ชุดสตาฟนั่นมีเป็นสิบๆ ชุดเลยนะ
จะหาชุดของสตาฟคนนั้นเจอได้ไงครับ
มันหาได้ค่ะ
คอนเสิร์ตวอยซ์จัด 2 วันค่ะ
สตาฟทุกคนเลยเขียนชื่อไว้บนชุด
ป้องกันสลับหรือชุดหายค่ะ
ต้องไปที่ค่ายสินะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
ไปแล้วจะทำไงต่อ
จะขอชุดสตาฟดื้อๆ เลยเหรอคะ
ให้ทำไงล่ะ
ฉันจะหาทางเอาหมายค้นมาให้ได้ค่ะ
รอที่นี่ก่อนนะคะ
รอหมายค้นในสถานการณ์นี้เนี่ยนะ
ถ้าไปเอาหลักฐานโดยไม่มีหมายค้น
แล้วโดนค่ายปฏิเสธจะทำยังไงคะ
ในตอนนี้
มันเป็นหลักฐานเดียวที่ช่วยรื้อคดีได้
รอไปก่อนค่ะ
เข้าใจไหม
ครับ
จะไปไหนคะ
ความลับครับ
จะไปที่ค่ายเหรอคะ
เมื่อกี้ได้ยินแล้วนี่ครับ
หลักฐานเดียวที่ช่วยรื้อคดี ซอยุนฮยองได้นะครับ
ถ้างั้น
ฉันจะไปด้วยค่ะ
มันเป็นหลักฐานสำคัญ ถ้าเสียหายเป็นเรื่องนะคะ
โอเค
หมอคะ
คิดอะไรตั้งแต่เมื่อกี้แล้วคะ
ถ้าอีซูจอง
ไม่ได้ใส่ไซยาไนด์ในเครื่องดื่ม
แล้วใครวางยาซอยุนฮยองล่ะ
คะ
หนุ่มวัยยี่สิบกว่าๆ ร่างกายแข็งแรง
ถ้าไม่โดนวางไซยาไนด์
ผู้หญิงอย่างคังซอยอน
ทำให้เขาขาดอากาศตายไม่ได้หรอก
ถึงจะไม่ใช่อีซูจอง
ก็ยังมีคนวางไซยาไนด์ซอยุนฮยองอยู่
ไปหาชุดสตาฟกับสายสืบชเวนะ
แล้วหมอล่ะคะ
ต้องไปที่จัดคอนเสิร์ตหน่อย
อัยการจอง
คดีซอยุนฮยองปิดคดีไปแล้วตั้งแต่ปีก่อน
ฉันทราบค่ะ
แต่ว่าอีซูจองที่ตายขณะรับโทษในเรือนจำ
อาจจะไม่ใช่คนร้ายตัวจริงค่ะ
พวกเราคือผู้รักษากฎหมาย
ทำงานโดยยึดหลักฐาน
ไม่ใช่คนที่ทำงาน
โดยยึดความเป็นไปได้หรอกนะ
ฉันทำเพื่อรักษากฎหมายค่ะ
คนร้ายตัวจริงที่ฆ่าคน
ยังลอยหน้าลอยตาอยู่
ฉันอยากจับคนร้ายตัวจริงค่ะ
ถ้าออกหมายค้นให้
จะเผยคนร้ายตัวจริงได้เหรอ
เธอมั่นใจเหรอ
ค่ะ
มันอาจจะไม่ง่าย
แต่ฉันจะลองโน้มน้าวผู้พิพากษาดู
รอที่ออฟฟิศไป
เฮ้อ เจ้าบื้อนี่ให้ตายเถอะ
ฮัลโหลครับ
ผมจางมินซอกครับ
อ๋อ ทนายจาง
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ครับ
ชุดสตาฟในคอนเสิร์ตวอยซ์ปีก่อนเหรอครับ
ไม่ได้มีอะไรมากครับ
แค่อยากเช็กดูอะไรหน่อย
ของในคอนเสิร์ตปีที่แล้ว
ยังเก็บไว้ในโกดังครับ
อัยการจองอูจิน
เขตตะวันออกได้ออกหมายค้นครับ
เหมือนจะตามหาชุดสตาฟคอนเสิร์ตวอยซ์
ยังเก็บไว้หรือเปล่าครับ
ชุดสตาฟคอนเสิร์ตเหรอครับ
น่าจะอยู่แถวนี้นะครับ
โอ๊ะไม่อยู่แล้ว
หายไปไหนเนี่ย
แปลกจัง
มันอยู่ตรงนี้จริงๆ นะ
มันเพิ่งหายไปไม่นานค่ะ
ต้องหาเจอก่อนไปทำลายค่ะ
ไม่ได้นะคะ
ตายจริงสายสืบชเวเองเหรอครับ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
โว้วๆ จะทำอะไรครับ
นี่เป็นทรัพย์สินบริษัทผมครับ
หลบไปค่ะ
- ยัยนี้มันยังไงกัน - บอกให้หลบ
ไม่ได้ยินเหรอว่าให้หลบ หา
ทำไงดี
นี่ๆ ไม่ได้นะ
ไม่ได้ค่ะ
ไม่ได้ๆ ค่ะ
หลักฐานจะเสียหายค่ะ ดับสิ
เสร็จแล้ว
เฮ้อต่อไปอะไรอีก
เป็นไงบ้าง
เฮ้อเหนื่อยจะตายแล้ว
ไม่เป็นไรๆ
ทำอะไรต่ออะ
รอบอังกอร์นี่ยังไงนะ
เดี๋ยวก็เข้าไปก็ปิดคอนเลย
สวัสดีครับๆ
ทำได้ดีมากๆ ดีมากๆ
- นี่ทำดีมาก - ขอบคุณครับ
ดีมากเลยล่ะ
เอาให้สุดแล้วไปญี่ปุ่นกัน
เฮ้อ สงสารอีซูจองจัง
หลักฐานสุดท้ายที่เหลืออยู่เลยนะ
สืบสวนใหม่ได้แท้ๆ
ฮัลโหลครับ
ฉันเห็นคุณฝากข้อความไว้ก็เลยโทรกลับค่ะ
สายสืบชเวอีฮันใช่ไหมคะ
คุณคือ
คุณโอซอนจู
ใช่ค่ะ
เห็นว่าคุณจะถาม
เรื่องพี่ยุนฮยอง
ครับใช่แล้วครับ
แต่มันจบแล้วครับ
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วครับ
งั้นก็ไม่ต้องการชุดสตาฟแล้วเหรอคะ
ชุดสตาฟเหรอครับ
เพราะเรื่องคดีพี่ยุนฮยอง
ฉันสติหลุดจนเผลอ
เอาชุดกลับบ้านด้วยค่ะ
ฉันยัง
ลืมวันนั้นไม่ได้เลยค่ะ
คือ
ขอดูได้ไหมคะ
มันเหมือนของดูต่างหน้าพี่ยุนฮยอง
ฉันเลยเก็บไว้อย่างดีค่ะ
หมอคะ
มีอะไร
อันนี้ค่ะ
นี่อะไรเหรอ
หลักฐานใหม่คดีซอยุนฮยองค่ะ
คดีซอยุนฮยองเหรอ
ใช่ค่ะ
ตรวจคราบนี้ให้หน่อยค่ะ
ว่ามีไซยาไนด์หรือเปล่ารบกวนด้วยค่ะ
ครับ
มีเรื่องอะไรเหรอครับ
ผมจะให้ความร่วมมือ
สนับสนุน
สส.คังจุงฮยอกเต็มที่
เหมือนที่ทำมาตลอด
แลกกับ
สิ่งที่ผมต้องการ 2 สิ่ง
ผมอยากให้สถาบัน
มีอิสระอย่างแท้จริง
ชันสูตรได้
ตามความคิดตัวเอง
ไร้แรงกดดัน
หรือการควบคุมแทรกแซงจากภายนอก
เป็นอิสระจากทุกสิ่ง
และได้ทุนสนับสนุนต่อเนื่อง
ถ้าคุณทำตาม 2 สิ่งนี้ไม่ได้
สถาบันจะไม่ให้ความร่วมมืออีก
อย่าปฏิเสธเลยครับ
ถ้าคิดจะปฏิเสธ
คุณก็จะพินาศไม่ต่างกัน
(หลุมศพของคังชีฮยอนผู้ล่วงลับ)
ที่นั่นดีไหม
ขอแค่นายเข้าใจฉันก็พอ
ต่อให้คนอื่นจะไม่เข้าใจ
แค่นาย
เข้าใจก็พอแล้ว
ไม่เจอกันนานเลยนะคะ
ถ้าจะนั่งเงียบอยู่แบบนั้น
จะมาทำไมคะเนี่ย
อีซูจอง
ไม่ได้วางไซยาไนด์ซอยุนฮยองครับ
ตอนแรกเธอก็ตั้งใจจะทำแล้ว
แต่เกิดใจอ่อน
สุดท้ายก็ทำไม่ลง
ถ้าคนหนุ่มแข็งแรงอย่างซอยุนฮยอง
ไม่ได้ถูกวางไซยาไนด์
ผู้หญิงอ่อนแอแบบคุณ
ไม่มีทางใช้ของอุดจมูกฆ่าเขาได้หรอกครับ
ถ้าอย่างนั้น
คุณพูดเรื่องนี้ทำไมกันคะ
มีคนอื่นที่ไม่ใช่อีซูจอง
วางไซยาไนด์ซอยุนฮยองครับ
รู้ไหมครับว่าเป็นใคร
ตลกเหรอครับ
ผมเล่าให้ฟังดีไหม
ช่วงเวลาที่ซอยุนฮยองทำการแสดงเสร็จ
เวลาประมาณสองทุ่ม 5 นาที
สวัสดีครับๆ
- ดื่มสิทำดีมาก - ขอบคุณครับ
สายไป 1 นาทีแล้ว
รีบหน่อยๆ ไปเร็ว
- ขอไปห้องน้ำนะครับ - ได้รีบหน่อยล่ะเร็วๆ
ฮัลโหลครับ
อ้อครับเดี๋ยวจัดการให้ครับ
จะเร่งมือเลยครับแค่นี้นะครับ
แล้วแบบนั้นคุณสรุปว่ายังไงเหรอคะ
ซอยุนฮยองไปเข้าห้องน้ำตอนสองทุ่ม 10 นาที
ส่วนการแสดงรอบอังกอร์เริ่มสองทุ่ม 13 นาที
เวลา 3 นาทีที่เขาอยู่เพียงลำพัง
เกิดอะไรขึ้นกันนะ
ก็คงมีใครบางคน
วางยาซอยุนฮยองนั่นแหละ
สนุกดีนะคะ
เล่าต่อสิคะ
วันนี้ผมไปที่นั่นมาครับ
เรื่อง 3 นาทีสุดท้ายที่ซอยุนฮยองอยู่ลำพัง
ผมไปลองคิดตรงที่นั่นมา
มีผู้หญิงคนหนึ่งอยากฆ่า แฟนตัวเองด้วยไซยาไนด์
ดื่มสิ
ขอบคุณครับ
นายทำดีมาก
โอ๊ะขอโทษครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
พี่คะ
อะไรเนี่ยจู่ๆ ก็
ลิปกลอสเปื้อนนี่
แค่คิดว่า
ควรมาลาครั้งสุดท้าย
เป็นจินตนาการที่สนุกมากเลยค่ะ
มันควรสนุกไปจนจบน่ะครับ
จากนี้ไป
ผมจะพิสูจน์เรื่องทั้งหมดนี้ครับ
ตอนจบของซอยุนฮยอง
จะได้แฮปปี้เอนดิ้งจริงๆ
มีหลักฐานเหรอคะ
ผลว่ายังไงครับ
(ผลตรวจ ไม่พบไซยาไนด์)
ไซยาไนด์ โอพีพีเอ็ม
ตรวจไม่พบไซยาไนด์ค่ะ
ตลอดชีวิตผม
ผมเชื่อใจพยานหลักฐานเท่านั้น
หากไม่มีหลักฐาน
ก็เป็นไปไม่ได้ที่จะเปิดเผยความจริง
แต่มันไม่มีหลักฐานครับ
คราวนี้ผมจะลองเชื่อพยานบุคคลดู
พยานบุคคล
ประธานค่ายของซอยุนฮยอง
และเมมเบอร์วงวอยซ์จองซอกฮุน
ยังมีพยานเหลืออีก 2 คนครับ
ผิดแล้วค่ะ
เหลือแค่ 2 คนต่างหากค่ะ